एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[मुझे मर जाने दो]
[एपिसोड 10: क्या सच्चाई हमें करीब लाती है?]
यहाँ समुद्री भोजन का सलाद है।
क्या यह सुन्दर नहीं है?
आप छत से नीला आकाश देख सकते हैं।
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
जरूर कोई बात नहीं।
क्या आप आइस्ड कॉफी चाहते हैं?
जब मैं यहां आता हूं तो हमेशा तीन कप ऑर्डर करता हूं।
[चलो कहीं और चलते हैं।
पार्किंग पर मिलते हैं।]
सुश्री झोउ.
क्या संयोग है! तुम भी यहीं खा रहे हो?
हाँ, मैंने अभी-अभी समाप्त किया।
मैं चलता हूँ। अपना समय लो।
जिओ क्यूई.
तुम ठीक हो?
- क्या हुआ?
- मैं अभी-अभी काम से किसी से मिला था।
चल दर।
अति प्रतिक्रिया करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हमने कोई अंतरंग कार्य नहीं किया।
वह व्यक्ति ही है
जो मुझे नीचे गिराना चाहता है।
मुझे डर है कि अगर वह हमें अकेले देख लेगा तो वह मेरे साथ खिलवाड़ करने के लिए कहानियां गढ़ लेगा ।
हम सिर्फ विपरीत लिंग के दोस्त हैं।
हम अभी भोजन कर रहे हैं।
वह क्या कहानी बना सकता है?
आप नाराज हो गए क्या?
मुझे लगता है कि हम इतनी दूर से यहां तक ​​आये हैं।
चलो बस आराम करें.
अब जब आप अध्यक्ष बन गए हैं,
क्या हमें सबकुछ गुप्त रूप से करना चाहिए?
मैं भी ऐसा नहीं बनना चाहता,
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
चलो चलें, ठीक है? चलो।
- क्या हुआ?
- दर्द हो रहा है।
मुझे कार तक पहुँचने में आपकी मदद करने दीजिए।
यह तो बहुत अचानक हुआ।
भ्रूण फिलहाल ठीक लग रहा है।
लेकिन प्लेसेंटा अभी स्थिर नहीं है।
तो, हमने आपको प्रोजेस्टेरोन इंजेक्शन दिया है।
आपको आगे की निगरानी के लिए अस्पताल में रहना होगा ।
धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत स्वार्थी हूं.
मैं अध्यक्ष पद से इस्तीफा क्यों नहीं दे देती?
और हम भाग जाएं?
वहाँ पर लटका हुआ।
एक दिन हम तीनों
खुलकर एक साथ रह सकेंगे।
जिओ क्यूई.
डॉ. गु.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मेरे पास सारे दस्तावेज़ हैं।
मैं बाद में तुम्हारा दाखिला करवा दूँगा।
धन्यवाद।
यह अचानक हुआ,
और मैं रेस्तरां में था।
इसलिए, मैं उसे तुरंत इस अस्पताल ले गया।
वह अब पूरी तरह से तुम्हारी है।
धन्यवाद, डॉ. गु.
थोड़ा आराम करो। मैं चलता हूँ।
ठीक है।
धन्यवाद।
- नमस्ते।
- नमस्ते, क्या आपके पास कोई अपॉइंटमेंट है?
मुझे खेद है, मेरे पास कोई अपॉइंटमेंट नहीं है।
लेकिन कृपया डॉ. गु को बताइये कि
मैं न्यूज़ीलैंड से हूं।
मेरा नाम वेई दा वेई है।
मैं यू जियाओ की मंगेतर हूं।
थोड़ा पानी पियो.
यह रहा एक गिलास.
धन्यवाद।
ठीक है, अगला।
यह आपकी बारी है।
अच्छे बनो और उन्हें खाओ.
की जाँच करें।
अच्छा बहुत अच्छा।
अगला।
हेयर यू गो।
ठीक है।
दरअसल, मुझे यकीन नहीं है
कि मैं यू जियाओ की मंगेतर हूं या नहीं।
मेरा प्रस्ताव स्वीकार करने के कुछ दिन बाद
, मेरी छोटी बहन...
वह हमारी रसोई में थी।
मेरी बहन को पता चला कि उसने अपनी कलाई काट ली है।
सौभाग्य से, उसकी महाधमनी नहीं कटी।
जब वह अस्पताल में थी,
वह हमें कुछ नहीं बताती थी.
जब आखिरकार उसने ऐसा किया, तो उसने मुझसे कहा
वह ताइवान वापस जाना चाहती थी।
उसने जोर दिया.
मुझे उसे वापस आने देना पड़ा।
लेकिन उसके वापस आने के बाद मैं उससे संपर्क नहीं कर सका।
मैं चिंतित था।
इसलिए, मैं उसके पीछे ताइवान वापस चला गया।
डॉ. गु.
क्या आप जानते हैं कि यू जियाओ कहाँ है?
यू जियाओ, आपके पास एक आगंतुक है।
क्या यह डॉ. गु है?
हां, यह डॉ. गु है।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
ठीक है।
यू जिओ का भ्रम
उसकी हिंसक
और आत्म-क्षतिग्रस्त प्रवृत्तियाँ बढ़ गयी हैं।
परिणामस्वरूप, उसकी मनोदशा में
भी अधिक उतार-चढ़ाव होता है।
आपको तैयार रहने की जरूरत है.
यू जिओ और मैं...
बचपन के पड़ोसी थे।
वह मेरा पहला प्यार थी.
मेरे परिवार के न्यूज़ीलैंड में प्रवास करने के बाद,
हमने संपर्क खो दिया.
लेकिन मैं उसे कभी नहीं भूला.
जब तक कि कुछ समय पहले मैं उनसे हवाई अड्डे पर नहीं मिला।
वह तब बहुत दुखी थी।
इतना दुःख हुआ कि वह मरना चाहती थी।
मैं उसे न्यूज़ीलैंड ले आया।
यू जिओ ने मुझसे कहा...
तुम दोनों एक साथ जाने के लिए सहमत हो गए थे,
लेकिन तुमने उसे छोड़ दिया.
यू जिओ.
तुम उसे यहाँ क्यों लाए?
वह तुम्हें देखने के लिए इतनी दूर से आया।
वह तुम्हारे बारे में चिंतित है.
मैं तुम दोनों को बात करने दूँगा।
अगर ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने उसका प्रस्ताव स्वीकार कर लिया है
- मैं डॉ. गु हूँ। कृपया दरवाज़ा खोलिए।
- और आप मुझे माफ़ नहीं करेंगे,
मैं आपसे क्षमा मांगूंगा.
अगर हम वापस उसी स्थिति में जा सकें जैसे हम थे,
मैं रिकॉर्डिंग नष्ट कर सकता हूं.
मैं भी पैसे वापस पा सकता हूं.
मैं वह सब कुछ बदल सकता हूं
जो तुम्हें मुझमें पसंद नहीं है।
सच कह रहा हूँ! मुझ पर भरोसा करो!
श्री वेई आपको वापस न्यूज़ीलैंड ले जाना चाहते हैं।
मुझे लगता है कि वहां का वातावरण
आपके लिए बेहतर होगा।
तुम्हें सचमुच इसके बारे में सोचना चाहिए।
यदि आप सहमत हैं, तो मैं
चीफ झू से अपील करने में आपकी मदद करूंगा।
मुझे उस पर गिरवी रखने की कोशिश मत करो!
आप मुझे मरने दे सकते हैं।
अपने विचारों में इतना अतिवादी मत बनो।
हम यह आपकी भलाई के लिए कर रहे हैं।
नहीं, मैं ऐसा नहीं चाहता!
गु होउ ज़े, मुझे मत छोड़ो!
वापस आओ! मुझे मरने दो!
गु होउ ज़े!
यू जिओ.
चलो वापस न्यूज़ीलैंड चलें, ठीक है?
मैं आपके साथ न्यूज़ीलैंड नहीं जाना चाहता!
मैंने कहा कि मैं हमेशा तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
तुमने मुझसे शादी करने का वादा किया था, याद है?
मैं उस समय बुरे मूड में था
और बकवास कर रहा था।
तुमने मुझ पर विश्वास क्यों किया?
क्या आप सब बीमार हैं?
यी फू.
क्या आप अभी भी इस समय कंपनी में हैं?
सभी कर्मचारी घर चले गए हैं।
फिर भी, अध्यक्ष कार्यालय में अकेले हैं।
अब आप जानते हैं।
एक कर्मचारी की अपेक्षा बॉस बनना अधिक कठिन है।
वे सिर्फ वेतनभोगी लोग हैं।
अपने काम के लिए अपनी जान जोखिम में डालने की कोई जरूरत नहीं है।
तो फिर तुमने मुझे इसमें क्यों धकेला?
मैंने आपका पसंदीदा टोफू पुडिंग खरीदा।
पहले कुछ खाना चाहोगे?
इस बार मैंने तुम्हें मजबूर नहीं किया।
आप ही हैं जो वापस आना चाहते हैं।
क्या गलत?
आपने देखा है कि दुनिया कितनी खतरनाक हो सकती है।
अंततः संतुष्ट?
मैं कल कार्यालय में रिपोर्ट करूंगा।
अध्यक्ष महोदया, क्या
आपको मुझसे कुछ करवाना है?
आप चाओमाई के साथ परियोजना के प्रभारी होंगे ।
आपके चाचा को
आपको सारी जानकारी बतानी चाहिए थी।
- ठीक है।
- जब तक इससे पैसा बनता रहे,
आप जो भी करेंगे मैं उसमें हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
उनका संपर्क व्यक्ति लिन फेंग हुआ है।
पिछली बार आपने उसे छोड़ दिया था।
बेहतर होगा कि आप पहले उससे माफी मांगने के लिए उसे एक उपहार खरीद लें।
और उससे बात भी करो.
दोबारा?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि हम चक्कर लगा रहे हैं?
मैं
इस बार तुम्हें ब्लाइंड डेट पर जाने के लिए मजबूर नहीं कर रहा हूं।
बस अपना काम अच्छे से करो.
बाकी सब
तो प्रकृति को अपना काम करने दो।
प्रकृति को अपने वेग से चलने दें?
यह एक षड्यंत्र जैसा क्यों लगता है?
मुझे परवाह नहीं कि आप क्या सोचते हैं।
यदि पान शिन तोंग के साथ आपका रिश्ता
काफी मजबूत है,
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है कि
मैं आपको और लिन फेंग हुआ को एक साथ मजबूर कर दूंगा।
बिल्कुल।
लिन फेंग हुआ और मैं केवल काम के बारे में बात करेंगे , भावनाओं के बारे में नहीं।
मुख्य सचिव पान.
यह किसी अज्ञात स्थान से भेजा गया था।
इसमें सिर्फ इतना लिखा है कि यह अध्यक्ष के लिए है।
ठीक है धन्यवाद।
इस पत्र में बताया गया है कि उपराष्ट्रपति कियान को
विक्रेताओं से रिश्वत मिली थी।
वह चाहता है कि वे पैसा
ज़ियाओ टिंग युन के खाते में स्थानांतरित कर दें।
लेकिन उस पर कंपनी का नाम, तारीख और नंबर,
और ज़ियाओ टिंग युन का बैंक खाता
कुछ हद तक विश्वसनीय लगता है।
मैं नहीं समझता कि यह दुर्भावनापूर्ण बदनामी है।
वह उसे अपना निजी गुल्लक मानती है।
मैं क़ियान परिवार के बारे में जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
ऐसा लगता है कि वह ऐसा ही कुछ करेगा।
बिल्कुल।
वह मेरे लिए चीज़ें मुश्किल बना देता था
क्योंकि मैं रात में ग्राहकों के मनोरंजन के लिए उनके साथ नहीं जा सकती थी ।
यदि हम इसकी गहन जांच करें तो
हमें अवश्य कुछ न कुछ मिलेगा।
अगले बोर्ड चुनाव से पहले
मुझे कुछ परिणाम हासिल करने होंगे।
अन्यथा, चेयरमैन वू मेरा समर्थन नहीं करेंगे।
क्या हमें विक्रेताओं से पूछना चाहिए?
नहीं।
मुझे नहीं लगता कि हमारे पास
जल्दबाजी में कोई कदम उठाने का कोई सबूत है।
हम केवल उन्हें सचेत करेंगे।
मेरे पास वित्त विभाग में लोग हैं।
मैं उनसे जांच करने के लिए कह सकता हूं
पिछले वर्ष के दौरान आपूर्तिकर्ताओं द्वारा की गई खरीद की कीमतें और गुणवत्ता ।
हम उनकी तुलना बाजार मूल्यों से कर सकते हैं।
देखें कि क्या कोई बढ़ा-चढ़ाकर या झूठी रिपोर्ट दी गई है।
मैंने आईटी विभाग से भी इसकी पुष्टि कर ली है।
आप अध्यक्ष के रूप में अपने अधिकार का उपयोग जांच के लिए कर सकते हैं
उनके और विक्रेताओं के बीच ईमेल।
क्या हमें उनकी जांच करनी चाहिए?
ज़रूर, चलो सब कुछ कोशिश करते हैं।
हमें उसको पाने दो।
क्या आप बुनाई कर रहे हैं?
अध्यक्ष।
हेड नर्स ने कहा कि
आपको मुझसे कुछ कहना है।
अध्यक्ष।
मैंने कुछ बातें समझ ली हैं।
वास्तव में?
मुझे अपने दिमाग में आने वाले उन बेतुके विचारों पर भरोसा नहीं करना चाहिए था ।
मुझे डॉ. गु पर विश्वास करना चाहिए था।
मुझे उनकी बात और अधिक सुननी चाहिए थी।
वह बहुत अच्छा है।
तुमने उससे क्या सुना?
सुश्री झोउ सिर्फ डॉ. गु की मरीज हैं।
पैसे और हत्या की साजिश रचने की सारी बातें ,
यह सब मेरे दिमाग में बस भ्रम था।
वह बहुत अच्छा है।
यदि आप इसी तरह प्रगति करते रहेंगे,
आपको जल्द ही छुट्टी मिल सकती है.
मैं तुम्हें इस सप्ताहांत छुट्टी दे दूंगा।
अपने मंगेतर से कहें कि वह आपको बाहर ले जाए।
अध्यक्ष।
मैंने केवल उसका प्रस्ताव स्वीकार किया
क्योंकि मैं बहुत बुरी हालत में था।
अब मुझे सचमुच इसका पछतावा है।
इस बारे में कैसा है?
कृपया मेरे लिए डॉ. गु को बुलाएं।
उससे कहो कि वह मुझे बाहर टहलने ले जाए।
मैं और अधिक सुनना चाहता हूं कि वह क्या कहता है।
इससे मुझे तेजी से ठीक होने में मदद मिलेगी, है ना?
ठीक है।
धन्यवाद।
माफ़ करें...
[कठिन]
क्या उपराष्ट्रपति लिन फेंग हुआ की ओर से अभी तक कोई प्रतिक्रिया नहीं आई है ?
नहीं।
नहीं, जैसे कि कोई उठा ही नहीं रहा है, या...
नहीं मतलब नहीं।
आप मेरे साथ ईमानदार हो सकते हैं.
मैं उसे नहीं बताऊंगा.
ईमानदारी से कहूं तो, यह बस...
उपराष्ट्रपति ने मुझसे कहा कि आपको इंतज़ार कराऊँ
और आपको अनदेखा करना.
ठीक है, मैं इंतज़ार करूंगा.
क्या मैं पूछ सकता हूं कि शौचालय कहां है?
वहाँ पर।
अलविदा, उपराष्ट्रपति जी।
अरे...
मुझे माफ़ करें।
आप अभी भी इस बात से नाराज हैं कि
मैं ब्लाइंड डेट के लिए देर से पहुंचा था।
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
सबसे पहली बात तो यह कि यह कोई ब्लाइंड डेट नहीं थी।
मुझे आपके साथ भोजन करने के लिए मजबूर होना पड़ा।
दूसरी बात, आप देर से नहीं आये।
आप तो आये ही नहीं.
मुझे माफ़ करें।
यह आपके लिए है।
जी नहीं, धन्यवाद।
यह कैसे हो गया?
- नमस्ते
नमस्ते?
लिफ्ट में क्या खराबी है?
मुझे खेद है, लिफ्ट खराब हो गई।
हम निर्माता से संपर्क कर रहे हैं।
कृपया अभी के लिए इसे सहन करें। धन्यवाद।
मुझे कब तक यह सहन करना होगा?
तुम्हें क्या हुआ है? क्या तुम्हें घुटन महसूस होती है?
नहीं, मुझे पेशाब करना है।
खिलवाड़ करना बंद करो.
मैं सचमुच पेशाब करने जा रहा हूं।
आगे बढ़ो और पेशाब करो.
यदि आप ऐसा करेंगे तो हम बराबर हो जायेंगे।
जब हम बाहर निकलेंगे तो मैं आपसे जितनी बात करना चाहोगे, करूंगा।
क्या आप गंभीर हैं?
तो? क्या हमारा सौदा पक्का हो गया?
नहीं।
मैं अपमानित होने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा।
ये बहुत बोरिंग है। इसमें ज़रा भी मज़ा नहीं है।
तुमने मुझे क्या दिया?
इस बारे में कैसा है?
इसमें पेशाब करना भी शामिल है।
यह एक अच्छा सौदा है.
हंसना बंद करो।
तुमने मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी है.
तुम ही हो जिसने मेरा बैग बर्बाद कर दिया
जिसकी कीमत एक लाख से अधिक थी।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुमने सचमुच पेशाब किया है।
अगर तुमने किसी को बताने की हिम्मत की तो मैं...
क्या? मुझे चुप कराने के लिए मुझे मार दोगे?
मैं आपकी सभी शर्तों से सहमत हूं।
आइये व्यापार की बात करें।
मैंने अपने सचिव से आपको प्रस्ताव भेजने को कहा है।
आप क्या सोचते हैं?
मैं आपके साथ स्पष्ट रहूंगा।
आपके सभी प्रस्ताव
सिनुओबिसी की अवधारणा पर आधारित हैं।
चाओमाई के लिए कौन सी योजना लाभदायक है?
इसीलिए हमारे लिए साथ मिलकर काम करना कठिन है।
मैं पहले ही पेशाब कर चुका हूं।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
हाँ।
मैं आपसे सहमत हूँ।
अलग-अलग पदों वाली दो कंपनियों को
सहयोग करने की आवश्यकता नहीं है।
आइये, इस प्रस्ताव को फिलहाल एक तरफ रख दें।
क्या होगा यदि हम
दोनों कंपनियों के संसाधनों को मिला दें?
एक नया व्यापार मॉडल बनाने के लिए?
मैं हँसते-हँसते भूखा हो गया हूँ।
चलो खाना खाते समय बातें करते हैं।
आप मुझे गंदगी खाने के लिए तो नहीं कहेंगे , है ना?
मैंने यह सुना है.
क्या आपको याद है कि आज आपको कितने बजे
वापस आना है?
- छह बजे.
- हाँ, यह बहुत अच्छा है.
यहाँ।
- धन्यवाद.
- मजा करो.
डॉ. गु.
मुझे छह बजे तक वापस आना है।
चीफ झू ने कहा कि आपने
सब कुछ सोच लिया है।
मैंने सब कुछ सोच लिया है।
आप क्या चाहते हैं?
आप सचमुच मुझे वहां बंद करके नहीं रखेंगे , है ना?
नहीं।
जब आप ठीक हो जाएंगे तो हम आपको बाहर जाने देंगे।
इस दौरान मैंने बहुत सोचा है।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं वास्तव में फैन यू जियाओ को जाने नहीं दे पाऊंगा ।
इसके बारे में सोचो.
फैन यू जिओ ने गु होउ ज़ी के लिए बहुत बलिदान दिया।
उसने अपना जीवन और सब कुछ गु होउ ज़े को दे दिया।
अंत में, गु होउ ज़े दो बार हार गया।
उन्होंने फैन यू जिओ को छोड़ दिया।
अगर फैन यू जियाओ ने सचमुच खुद को मार डाला,
गु होउ ज़े को क्या करना चाहिए?
आप हमारी समस्याएं जानते हैं.
- हमने इस बारे में बात करने की कोशिश की।
- समस्या तुम हो, मैं नहीं।
आप जीवन भर अपने पिता से नफरत करते रहे हैं।
लेकिन अब तुम भी
वही कर रहे हो जो तुम्हारे पिता कर रहे थे।
क्या आप अपने इस रूप को स्वीकार कर सकते हैं?
बाहर आना बहुत अच्छा है।
मैं बहुत तरोताजा महसूस कर रहा हूं।
यह बहुत सुंदर है।
मेरे लिए इस कंपनी की पृष्ठभूमि की जाँच करें।
यदि यह विश्वसनीय है, तो सामान्य चरणों का पालन करें।
ठीक है।
वैसे,
फेंगकाई गुओजी का पैसा
मेरे खाते में भेज दिया गया है।
मैं इसे आपके लिए वापस ले लूंगा।
जल्दी करने की कोई ज़रूरत नहीं है। अपना समय लें।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं भाग जाऊंगा?
मैं नहीं डरता।
मैं तुम्हारा पीछा तभी कर सकता हूँ जब तुम भाग जाओ।
आप जहां चाहें बैठ सकते हैं।
कंपनी के पास बहुत सारे आपूर्तिकर्ता हैं।
चूंकि कियान ज़ियाओ एन को छूट मिल रही है,
एक या दो से अधिक होना चाहिए.
क्या आपको लगता है कि जिओ टिंग युन
क्या आपने उन वायर ट्रांसफर के पीछे के सभी लोगों से मुलाकात की है
?
तुम्हारा मतलब है...
क्या आप शर्त लगाना चाहते हैं?
मैं शर्त लगाता हूं कि उसने ऐसा नहीं किया होगा।
आप जिओ टिंग युन के नाम से उनके साथ एक बैठक स्थापित कर सकते हैं ।
उन्हें बताएं कि आपको इस महीने का भुगतान नहीं मिला है ।
उनसे वायर ट्रांसफर रसीद की एक प्रति उपलब्ध कराने के लिए कहें ।
श्रीमती हांग.
सचिव ज़ियाओ?
हाँ।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मैं आपको यहां आने के लिए क्षमा चाहता हूं।
ऐसा मत कहो.
हम लम्बे समय से दोस्त हैं।
यह वही रसीद है जो आपने फ़ोन पर मांगी थी।
यह इस महीने के लिए है.
मुझे जाँच करने दो।
नज़र रखना।
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है!
हम हमेशा से उस पहाड़ी पर जाना चाहते थे।
हम वहां से समुद्र देख सकते हैं।
हाँ।
लेकिन हम ऐसा क्यों नहीं कर पाए?
छह साल पहले यहां मरना अच्छा होता ।
प्रेम से आत्महत्या। रोमांटिक।
क्या हम इस विषय पर पुनः बात नहीं कर सकते?
मुझे धक्का दे दो.
गंभीरता से, मुझे धक्का दे दो.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वैसे भी मुझे आत्महत्या पसंद है।
बस मुझे धक्का दे दो.
कोई भी आप पर संदेह नहीं करेगा.
वाकई।
- चलो वापस चलें।
- मुझे धक्का दे दो और मुझे मरने दो।
फैन यू जिओ!
- मैं सच कह रहा हूँ।
- ऐसा मत करो।
मुझे मरने दो. मैं दर्द में हूँ.
जाने दो.
ठीक वैसे ही जैसे हमने आपकी माँ की मदद की थी।
तुम कभी बड़े नहीं हुए.
अभी भी हिम्मत नहीं हुई तुम्हारी।
[मुझे मरने दो]
- नहीं.
- कृपया ऐसा करें.
- वह मैं नहीं था।
- आप और मैं स्वतंत्र होंगे।
वाकई।
मुझे नीचे धकेलो। मुझे पता है तुम ये कर सकते हो, गु होउ ज़े।
- तुम कर सकते हो!
- यह मैं नहीं था।
- करो।
गु होउ ज़े!
तुम ठीक हो?
सब ठीक है, डरो मत.
डरो मत.
गहरी साँस लेना।
सांस अंदर लें। सांस अंदर लें।
ठीक ठाक है।
नमस्ते?
मैं नर्सिंग होम के पार्किंग स्थल पर हूं।
मेरी तबियत ठीक नहीं है। क्या तुम मुझे ले जा सकते हो?
ठीक है, मेरा इंतज़ार करो। मैं अभी आता हूँ।
क्या आज फैन यू जियाओ के साथ कुछ हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
क्या आपको यकीन है?
आपने मुझे डरा दिया।
यह तो बस एक घबराहट का दौरा था।
अब मैं ठीक हूं क्योंकि यह खत्म हो गया है।
क्या आपको घबराहट के दौरे पड़ते हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हुआ
और फैन यू जियाओ ने आपके साथ क्या किया?
मैं बहुत बढि़या हूं।
क्या हम इस बारे में बात करना बंद कर सकते हैं?
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
क्या आप यह नहीं कह सकते?
जब मैं जानता हूं कि तुम मुझसे प्यार करते हो तो मुझे जवाब क्यों नहीं मिल रहा
?
यह हमारे बीच की दूरी है।
मैं तुम्हें बिल्कुल भी नहीं समझ पा रहा हूं।
मैं नहीं जानता आप क्या सोच रहे हैं।
भले ही मैं तुम्हारे करीब आना चाहूँ,
मेरे पास कोई दिशा नहीं है.
क्या मैंने सीमा पार कर ली?
अगर मैंने ऐसा किया तो मुझे खेद है।
मेरा इरादा आपकी निजता में दखल देने का नहीं था।
मैं जानता हूं कि भले ही दो लोग एक दूसरे से प्यार करते हों, लेकिन
उनके अपने रहस्य होते हैं।
आपका और फैन यू जियाओ का एक अतीत है।
आपका अतीत.
मैं परवाह नहीं करना चाहता.
लेकिन वह सचमुच मुझे प्रभावित करती है।
वह मुझे असहज कर देती है।
मैं नहीं चाहता कि तुम अजनबी बनो.
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हुआ?
मैं एक हत्यारा हूं.
इसे करें।
एक बार जब आप स्वतंत्र हो जाएं,
तुम्हारी माँ भी मुक्त हो जाएगी.
कोई बात नहीं।
मैंने अपनी माँ को मार डाला.
वह बिल्कुल मेरी माँ जैसी है।
वह चाहती है कि मैं उसे मार डालूं।
जब मैं उन्हें उनके दुखों से बाहर निकालता हूं तो वे दोनों इसे पसंद करते हैं ।
लेकिन मुझे मेरे दुख से कौन बाहर निकालेगा?
कोई बात नहीं।
महोदय, उस कार का पीछा करें।
महोदय, आगे गाड़ी रोकिए।
यू जियाओ, आपके पास एक आगंतुक है।
झोउ ज़ियाओ क्यूई नाम का एक दोस्त।
उससे कहो कि वह प्रतीक्षा करे।
ठीक है।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं अंततः आपसे मिल सका।
आप यहां ऑडियो फ़ाइल के लिए आए हैं, है ना?
इस बारे में कैसा है?
चलो एक सौदा करते हैं।
कैसा सौदा?
तुम्हें बूढ़े आदमी की विरासत मिली।
गु होउ ज़े आपके लिए बोझ होना चाहिए।
यदि आप उसे छोड़ देंगे तो
मैं सारी रिकॉर्डिंग नष्ट कर दूंगा।
आप गलत हैं।
मैं उसे नहीं छोडूंगा.
मैं सचमुच उससे प्यार करता हूं.
तुम्हें उससे प्यार करने का क्या अधिकार है?
गु होउ ज़े के लिए, मैं उसकी माँ को मार सकता हूँ।
मैं अपनी जान भी दे सकता हूं.
तुम्हें उससे प्यार करने का क्या अधिकार है?
एक महिला के रूप में, मैं वास्तव में आपकी प्रशंसा करती हूं।
मैं शायद वह नहीं कर पाऊंगा जो आप कर सकते हैं।
मेरा मानना ​​है कि आपका प्यार भी मेरे प्यार जितना ही मजबूत है।
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप खुद को और गु होउ ज़े को बचा लें।
तुमने उसके लिए क्या किया?
उनके दिल में हमेशा एक महत्वपूर्ण स्थान रहेगा ।
बकवास बंद करो।
मुझे एक शब्द भी समझ नहीं आ रहा।
आप किस जगह की बात कर रहे हैं?
मैं जो चाहता हूं वह गु होउ ज़े के बगल में जगह है।
मैं जानता हूं कि आज मैं ज्यादा मदद नहीं कर पाऊंगा।
लेकिन मैं फिर भी चाहता हूं कि आप यह जान लें कि वह दर्द में है।
वह अतीत के कारण कष्ट झेल रहा है।
मैं केवल अपने तरीके से ही उसका दर्द कम कर सकता हूं।
तुम क्या करने में सक्षम हो?
क्या यह मेरी क्षमता से परे है?
मैं इस बच्चे को उसके साथ रखूंगी।
मैं उसे सबसे साधारण, सरल जीवन दूँगा।
यही तो वह चाहता है।
तुम सचमुच बेशर्म हो.
क्या आप मुझे पूरी दुनिया को सुनाने के लिए रिकॉर्डिंग जारी करने के लिए मजबूर नहीं कर रहे हैं ?
आइये देखें कि आप कैसे
सादा जीवन जी पाएंगे।
क्या मजाक।
अगर हमें यही सहन करना है तो हम सहन करेंगे।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि इससे हम
एक दूसरे से और भी अधिक प्रेम करने लगेंगे।
अच्छा।
चलो देखते हैं...
देखते हैं क्या तब तुम्हें इसका पछतावा होगा।
यदि उसे दुख पहुंचाना ही एकमात्र तरीका है जिससे
आप उससे प्रेम कर सकते हैं,
तो मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं।
मैं आशा करता हूँ कि भविष्य में,
आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिल सकते हैं जिसे आप सचमुच प्यार करते हैं।
तुम कौन होते हो मुझे प्रेम का उपदेश देने वाले?
सुनो!
गु होउ ज़े को एक दिन एहसास होगा
कि वह गलत है।
मैं ही हूँ जो
इस दुनिया में उससे सबसे ज़्यादा प्यार करता हूँ,
आप नहीं।
वह मेरे पास वापस आएगा और तुम्हें छोड़ देगा।
मैं आपके सर्वोत्तम की कामना करता हूं।
आप क्या चाहते हैं? स्पष्ट बताइए!
आपके आशीर्वाद की जरूरत किसे है?
बेशर्म औरत!
कुतिया, तुम्हें गु होउ ज़े से प्यार करने का कोई अधिकार नहीं है!
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
मुझे खेद है, मुझे बहुत काम करना है।
मेरे पास श्रीमती हांग द्वारा आपके खाते में हस्तांतरित धनराशि की रसीद है ।
आप पिछले पृष्ठों पर नज़र डाल सकते हैं।
यहाँ... कंप्यूटर पर साफ़ तस्वीरें हैं।
मुझे लगता है कि पहला डिज़ाइन अच्छा है।
हां, मुझे लगता है कि पहला वाला अधिक युवा दिखता है।
इसका क्षेत्रफल बहुत बड़ा है।
- हाँ, फर्श से छत तक खिड़कियाँ।
- फर्श से छत तक खिड़कियाँ।
मुझे लगता है कि यह एक विशेषता है.
हां और...
- हाय
मम्मी।
प्रगति कैसी है?
हम
बिजनेस मॉडल पर चर्चा लगभग पूरी कर चुके हैं।
अब केवल मुख्य दृश्य ही शेष रह गया है।
हमें कुछ प्रस्ताव मिले हैं, लेकिन...
वे आदर्श नहीं हैं.
तुम्हारे चाचा और मैं आज रात डिनर के लिए शेरेटन जा रहे हैं ।
क्या आप हमसे जुड़ना चाहते हैं?
मैं किसी भी तरह से ठीक हूं।
आप लोग आगे बढ़िए। हम अभी भी चर्चा कर रहे हैं।
मैंने तुम्हें कभी इतना गंभीर नहीं देखा।
तुमने उसके साथ क्या किया?
ठीक है। अपना काम जारी रखो।
मैं चलता हूं.
अलविदा।
और मुझे लगता है कि पौधे...
सामने लगे पौधे भी अच्छे होने चाहिए।
उपाध्यक्ष कियान ने
आपूर्तिकर्ताओं से रिश्वत ली।
उसने आपके खाते से पैसे निकाले, है ना?
मैंने आपूर्तिकर्ताओं से रिश्वत ली।
इसका उपराष्ट्रपति कियान से कोई लेना-देना नहीं है।
आपूर्तिकर्ता सचिव को रिश्वत क्यों देंगे?
और मैंने तुम्हें बैंक से पैसे निकालकर
उसे देते हुए पकड़ा था।
तुम अब भी झूठ क्यों बोल रहे हो?
मुझे उपराष्ट्रपति को पैसे देने हैं।
क्या मैं उसे पैसे वापस नहीं कर सकता?
आपको दोष क्यों लेना चाहिए?
कियान जिओ अन आपका उपयोग कर रहा है।
आपको न केवल नौकरी से निकाल दिया जाएगा,
बल्कि जेल भी जाना पड़ेगा।
क्या उसने तुम्हें धमकी दी?
या फिर उसके पास आपके बारे में कुछ है?
नहीं।
वह मेरे प्रति बहुत अच्छा है.
क्या आप बकवास करना बंद कर सकते हैं?
मुझे मत बताओ...
क्या तुम उससे प्यार करते हो?
वैसे भी, मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसने ऐसा किया।
विश्वास करें या न करें, यह आप पर निर्भर है।
धन्यवाद।
पान शिन टोंग आज मुझसे मिलने आये।
उसके पास
श्रीमती हांग की बैंक हस्तांतरण रसीद की एक प्रति है,
और एक वीडियो जिसमें आप मुझे
पैसे निकालने के लिए बैंक ले जा रहे हैं।
उसे हमारा वीडियो कैसे मिला?
वह हमारे पीछे आई।
धत तेरी कि।
मुझे डर है कि वह कुछ और करेगी।
इसलिए, मैंने छुट्टी मांगी।
आपने सही काम किया।
अभी ऑफिस मत जाओ.
मैं आपको
एक व्यापारिक यात्रा की आड़ में छुट्टी लेने में मदद करूंगा।
अगले कुछ दिनों तक,
समय-समय पर बैंक जाकर
मेरे लिए पैसे निकालो।
अगले सप्ताह आप कुछ समय के लिए सिंगापुर में रहेंगे ।
सिंगापुर?
इसे एक छुट्टी की तरह समझिए।
चिंता मत करो, मैं
वहां तुमसे मिलने के लिए किसी को ढूंढ लूंगा।
एक बार जब हम
हांगफा के प्रबंधन अधिकार अपने हाथ में ले लेंगे,
आप वापस आ सकते हैं.
ठीक है।
ठीक है, अच्छा रहो.
मैं सोच रहा हूं कि क्या मैं
अगली बार आपके साथ एकल साक्षात्कार का समय निर्धारित कर सकता हूं।
ज़रूर, बस मेरी कंपनी के सचिव के साथ एक नियुक्ति करें ।
ठीक है, कोई बात नहीं। शुक्रिया।
अलविदा।
[गु होउ ज़े]
[प्रारंभिक जीवन]
[स्वयं के साथ सामंजस्य]
जिओ झेंग.
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
मुझे गु होउ ज़े नामक मनोचिकित्सक से मिलने में मदद करें ।
वह एक लेखक भी हैं।